# hadweek
Что-то похожее на веб-комикс. 
По-хорошему сделать платформу для "книг" в интерактивном формате.

# Основные моменты:
1) Предоставить читателю интерактивный вывод текста на страницу, разделённый на блоки (предложения или параграфы), кликая на которые будут появлятся следующие элементы, а предыдущие затемняться или исчезать (опционально)

2) Вывод изображений в один ряд. т.е. 
если у нас группа изображений - они будут переключатся внутри одного блока, не занимая лишнее пространство.
Одиночные изображения, конечно, всё ещё возможны.

3) Предоставить авторам (а главное мне) удобный способ создания произведений.
Планируется сделать вывод из простого текстового файла. По сути слегка экономит время, что не надо описывать лишние параграфы, а так же можно приписывать id к каждому элементу, позволяя проводить разные манипуляции.

4) Собственно манипуляции.
Если я смогу выводить блоки с текстом с конкретными id, то и изменять каждый блок можно по отдельности. То есть можно будет вывести блок с другим цветом, размером шрифта и может ещё какой-нибудь визуал, который может отлично послужить повествованию.
Естественно, всё это планируется так же осуществлять через чтение текстового файла. Можно добавить специальные символы, объявляющие команду, которая будет исполняться перед выводом следующего блока текста.
Можно ещё добавить команды для вывода звука. Т.е. можно будет делать полностью озвученный текст или просто иметь звуковые эффекты.


По сути выходит Ren'py без портретов и скриптов :/
